Fidio yii funni ni ifihan kukuru si ẹrọ Arclight.
Ni kete ti a so mọ iho ẹgbẹ ti ophthalmoscope taara yoo gbe taara
lori aarin ti lẹnsi ti kamẹra alagbeka rẹ nlo ninu fidio naa
mode.
Kamẹra yoo ṣiṣẹ gẹgẹ bi oju rẹ.
Nigba ti o ba n wa nipasẹ iho ẹgbẹ, lati jẹrisi eyi ti lẹnsi si
laini soke iho ẹgbẹ pẹlu, ṣii fidio soke lori foonu rẹ.
Gbe ika rẹ si ori lẹnsi kọọkan ni titan.
Nigbati iboju ba ṣokunkun, o ti bo lẹnsi ti a lo fun fidio.
Yọ iwe ofeefee kuro lati ẹhin agekuru naa.
Gbe awọn aaye ti itọka si aarin ti lẹnsi ti a lo lati ya fidio.
Tẹ agekuru naa si isalẹ ṣinṣin.
Yọ itọka naa kuro.
Agekuru yẹ ki o wa ni bayi ni ipo ti o tọ.
Lati fidio iyipada ifasilẹ lori oludari Talmosco, ipari ti iṣe naa
imọlẹ ati ki o yan
Imọlẹ imọlẹ julọ pẹlu awọn jinna mẹta.
Rii daju pe agbeko lẹnsi wa ni oke.
Pẹlu ina ti nkọju si kuro lati foonu si ọna alaisan, gbe ina iṣe sinu
agekuru ati ki o fa awọn rirọ lori lati oluso.
Titari awọn ina iṣe soke titi ti ko le rọra siwaju.
Iho ifaworanhan ti oludari oscilloscope yoo ti pari taara
aarin ti awọn
lẹnsi ti o ya fidio.
Lati ṣe igbasilẹ oju ita, lo opin ẹrọ miiran.
Lati ya aworan ni bayi, ṣii fidio si oke ati sun-un ni kikun iboju
pẹlu wiwo
nipasẹ iho ẹgbẹ.
Tẹ igbasilẹ ki o ṣe idanwo naa.
Tẹ idaduro ati fi fidio pamọ.
O le pin bayi pẹlu awọn ẹlẹgbẹ lori awọn iru ẹrọ fifi ẹnọ kọ nkan SQR nikan fun idi ti o jere
ni imọran lati ọdọ awọn alaisan.
Gbadun lilo awọn imọlẹ iṣe ninu iṣẹ mi.